# Death Above Us
Игра, в которой нужно защитить планету от астероидов, пока все эвакуационные корабли не покинут планету.
Вся документация будет вестись на русском языке. Разработка будет вестись на MonoGame и на Unity2D. 

Предложения по разработке игры (геймплею, графике, интерфейсу и т.п.) можно оставить в [группе google][1]. Дополнительная документация по разработке может быть найдена в папке **docs** репозитория. Также, основная информация по разработке находится в [записной книжке OneNote][4]. Там можно найти TODO-листы, список багов, основные идеи по игре и концепт-арты.

## Важная информация 
В связи с обновлением файла проекта, стало проще вести разработку для нескольких платформ. Но существуют некоторые тонкости, связанные с добавлением контента. Весь контент компилируется в Content/assets/bin/Windows. Поэтому, в нужный проект надо добавлять папки именно из этого пути. Чтобы не плодить лишние файлы, необходимо создавать папку Content в проекте платформы и делать Add Existing Folder в него, добавляя файлы как ссылки - это позволит обновляться контенту во всех проектах при изменении существующих. После этого, необходимо выбрать у этих файлов Build Action как Content. При добавлении нового контента, придется повторить процедуру с новыми файлами/папками.

#### Немного истории
Вообще, проект был запущен в 2011 году (это можно видеть из файлов документации), но, к сожалению, заглох. Сейчас я собираюсь возобновить разработку, используя свои новые знания и умения. Начальный этап планируется выполнить в приватном репозитории. Далее возможно открытие исходного кода и привлечение других разработчиков (кому интересно будет) для добавления новых возможностей или исправления ошибок. 

#### Планы развития
Увы, но разработка не будет вестись регулярно, обновления будут очень разрознены по времени, так как не всегда разработчик сможет вовремя писать новый код. Изначально игра будет написанана [MonoGame][2], благо они сделали Pipline Tool для OS X. Далее, если будут какие-либо проблемы с кросс-платформенностью, можно попробовать переписать под [Unity][3] - с этой средой проблем с кроссплатформенностью возникнуть не должно. 

<!--Ссылки-->
[1]: https://groups.google.com/forum/#!forum/death-above-us
[2]: https://github.com/mono/MonoGame
[3]: http://unity3d.com
[4]: http://1drv.ms/1dfNeYC
